# О повышении ставок земельного налога по Кызылжарскому району

В соответствии с пунктом 1 статьи 510 Кодекса Республики Казахстан от 25 декабря 2017 года «О налогах и других обязательных платежах в бюджет» (Налоговый кодекс) (далее – Кодекс), статьей 7 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Кызылжарский районный маслихат Северо-Казахстанской области РЕШИЛ:

1. На основании проектов (схем) зонирования земель, проводимого в соответствии с земельным законодательством Республики Казахстан повысить ставки земельного налога на 50 процентов от базовых ставок земельного налога по Кызылжарскому району, установленные статьями 504, 505, 506 Кодекса, за исключением земельных участков, выделенные под автостоянки (паркинги), автозаправочные станции, занятые под казино, а также не используемые в соответствующих целях или используемые с нарушением законодательства Республики Казахстан, соответственно:

   1) базовые налоговые ставки на земли сельскохозяйственного назначения, предоставленные физическим лицам;

   2) базовые налоговые ставки на земли населенных пунктов (за исключением придомовых земельных участков);

   3) базовые налоговые ставки на земли промышленности, транспорта, связи, обороны и иного несельскохозяйственного назначения, расположенные вне населенных пунктов.

2. Настоящее решение подлежит официальному опубликованию и вводится в действие с 1 января 2019 года.

**Председатель сессии Кызылжарского районного маслихата Северо-Казахстанской области**

**А. Шушамоин**

**Секретарь Кызылжарского районного маслихата Северо-Казахстанской области**

**А. Молдахметова**
